❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, ආයතන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
ජි සොක් තාම දන්නේ නැහැ...
ඔයා උමං මාර්ග පොලිසියට බැඳුනේ ඇයි, එහෙම නේද?
ඔයා තිර දොරේ යතුර හොරකම් කළා කියලා, උමඟ ඇතුලට ගියා කියලා...
ඔයා කොච්චර නිර්ලජ්ජිතව එයාව රවට්ටනවද කියලා එයා දන්නේ නෑ,
ඔහු එහෙම කරනවාද?
විවේකයක් දෙන්න.
මම ඔහුට නොකියා ඉන්න අධිමානුෂික ශක්තිය පාවිච්චි කරනවා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක එයාගෙන් හංගන්නේ?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
ඒක එයාට.
තම සහකරු විසින් පාවාදීමේ හැඟීම, මිනිසුන් කෙරෙහි සැකය...
එයා ඒක දැනගත්තොත් එයාට කේන්ති යනවා විතරයි. කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ...
ඔයා නිසා එයාට එහෙම දැනෙනවට.
සහ ඔබේ සහෝදරියගේ අතුරුදහන් වීම.
මම ඔබව සබ්වේ සීරියල් මිනීමැරුම් වලින් බැහැර කිරීමට හේතුව...
ශරීරයක් නොතිබූ නිසා පමණක් නොවේ,
නමුත් මට අනුකම්පාවකින් තොරව නඩුව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ නංගි...
ඔටිසම්, හරිද?
ඔටිසම් රෝගීන්ගේ ආරක්ෂකයින් කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ පැත්ත හැර නොයනු ඇත.
ඔයා කොහොමද නංගිගෙන් වෙන් වුණේ?
ඔයාගේ පවුලේ හිටියේ ඔයාලා දෙන්නා විතරයි.
ඔබත් ඒ වයසෙමයි.
ඔයාගෙ නංගි...
ඒක ඔයාට ලොකු බරක් වෙන්න ඇති.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා...
නිලධාරි යූ කිව්වා එයා වැරදි රැස්වීම් ස්ථානයක් හොයාගෙන තියෙනවා කියලා.
ඔයා තීරණය කළාම මට දන්වන්න.
නමුත් රී.
ඔටිසම් රෝගීන්ගේ ආරක්ෂකයින් කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ පැත්ත හැර නොයනු ඇත.
ඔයා කොහොමද නංගිගෙන් වෙන් වුණේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා...
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ගිය පාර ඇහුව රෙදි කෑල්ල ගැන.
මේ DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව.
- ඒක කාන්තාවකගේ DNA.
- කාන්තාවක්ද?
(DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
ඉතින් ඇඳුම මේ පුද්ගලයාගේ වෙන්න ඇති නේද?
මම ඒක උමං දුම්රිය අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්වලට ගොදුරු වූවන් සමඟ සංසන්දනය කළා...
නමුත් ගැළපීමක් හමු නොවීය.
මම අපරාධ දත්ත ගබඩාව සෙව්වා නමුත් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
- හරි.
- මට සමාවෙන්න මම එච්චර උදව් කළේ නැහැ.
ඔක්කොම හරි. ස්තූතියි.
මේක දාගන්න.
මේක දැම්මම උමග ඇතුලේ බය හිතෙන එක අඩු වෙයි.
හරි හරී.
අපි සූදානම්,
සහ මෙට්‍රෝ අංශයේ අංක එකේ වෙඩික්කරුත් මෙහි සිටී.
අපි යමු.
තුන්වන පේළිය වංසූරි හරහා නොයන නිසා,
ඉතින් පාක් ජි යුන්ගේ සිරුර සොයාගත්තේ කොහොමද කියලා ඒකෙන් පැහැදිලි වෙන්නේ නැහැ...
තුන්වන පේළියේ ජියොංගිල් දුම්රිය ස්ථානයේ.
නමුත් අනෙක් වින්දිතයින් අතුරුදහන් වූ සියලුම රේඛා...
නැතහොත් වංසූරි හරහා ගමන් කර ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
ඒකයි ඔයා හිතුවේ එයා උමඟ හරහා මළ සිරුරු ගෙනිච්චා කියලා.
හරිද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයාට තාම මුකුත් හම්බුනාද?
සැලැස්මේ නොමැති ඡේදයක්.
මේක තමයි.
මම මෙච්චර දුර ආවා, නමුත් ඒ හරහා යන්න බැරි වුණා.
ඔයා කොහොමද...
මම මේක කලින් භූගත සූදු අඩවියක දැක්කා.
මේ වගේ පැරණි ලෝහ බාර් ඉවත් කළ හැකි බව...
ඒ කියන්නේ ඒවා පිටුපස සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
එහේ.
(සීමා කර ඇත)
එය 1992 දී වසා දමන ලදී.
මට හිතෙනවා මේ දොර පිටිපස්සෙන් මම හොයන දේ අපිට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
(සීමා කර ඇත)
(චෝයි මි රා)
(2019 සැප්තැම්බර් 20 වන සිකුරාදා, රාත්‍රී 8 ට)
(වංසූරි දුම්රිය ස්ථානය)
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- ලී කියු ජින්.
ලී කියු ජින්.
ඔබගේ රැකියාව මොකක්ද?
රැකියා විරහිත.
ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
ඔයා පිටිපස්සෙ දොර වහන්න.
නිව්බී ගිය දිනට පසු දින,
මම යන අතරමගදී එකක් අල්ලාගෙන මගේ අසුනට ගොඩ වුණා.
ඔයා රහසිගතව මිනිස්සුන්ව රූගත කරන පළවෙනි වතාව නේද?
ඔව්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම ප්‍රධාන විමර්ශක කෝ ජි සොක්.
ආයුබෝවන්.
කොච්චර කල්ද?
එක පිහියක්වත් සටනක්වත් නැහැ, ඔහු පසුපස ලුහුබැඳීමක්වත් නැහැ.
මාංචු අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඉඳගෙන ඉන්නේ මගේ ඉස්සරහ හොඳට ඉඳගෙන ඉන්න සුළු වැරදිකරුවෙක් ඉස්සරහින්.
නිරීක්ෂණ වීඩියෝ!
සමාවෙන්න. වීඩියෝ පරීක්ෂා කිරීම ගැන මම කා සමඟද කතා කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
මේක බලන්න.
උදේ කාර්යබහුල වේලාවට ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඒගොල්ලන්ට පොඩ්ඩක් ඇවිල්ලා බලපු කෙනෙක් මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
නිලධාරී ඕ? මේ උමං මාර්ග පොලිසියේ කෝ ජි සොක්.
ප්‍රධාන අපරාධ?
මම බොත්තම් කිහිපයක් ඔබනවා, ඒ වගේම ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ නඩු...
ප්‍රධාන අපරාධකරුවන්ට භාර දෙනු ලැබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වූ වහාම...
සැඟවුණු කැමරා සේවකයා වැඩට යාමට කරුණාව ඉල්ලා සිටී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන් කාර්ය සාධන සමාලෝචන හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරනවා.
මම කිව්වා වැඩ ඉවර වෙලා එන්න කියලා, එයාට යන්න දෙන්න කියලා.
එයාට හොඳ රස්සාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, එහෙනම්. මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
නිව්බී ගියාට පස්සේ වැඩ හොඳට කෙරුනා, මන්දගාමී වුණා.
මේක හොඳයි.
මම පැය 40ක් එක දිගට අවදියෙන් ඉන්නවා.
කෙනෙක් තවත් කෙනෙකුට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාව බේරගන්න,
ඉතින් ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද එයා සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක් කියලා?
නිව්බී කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා ඇය දෙවන මහලේ ජනේලයෙන් එළියට පනිනවා,
මම දිව්වා.
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති. මට සමාවෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න, සහ... ඉන්න.
මේක ගන්න.
කුමක් ද?
කුමක් ද...
නවකයෙක් දොරක් කඩන්න හදනකොට,
මුලින්ම මේකෙන් ඒක open කරගන්න.
මෙය පිරිවැය අඩු කරයි.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
ඇය වීදුරු දොරක් කඩන්න හැදුවොත්,
සියලුම ගිනි නිවන උපකරණ, ගල් ඉවත් කරන්න,
සහ වහාම අසල ඇති දේවල්.
ඇයට වෙලාවට කවන්න.
එයාට බඩගිනි උනොත් තවත් දරුණු වෙයි.
ඇය හැම දෙයක්ම කනවා, ඒ නිසා ඇයට බඩගිනි නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඇයට බඩගිනි ඇති කරන්න එපා.
ඔබ ඇය සමඟ වැඩ කරන්නේ නම්,
ඔයා අන්තිමට...
හොඳටම පහර දෙන්න ඕනේ. සති 10ක සුවයක් වගේ.
ඒක පිළිගන්න. ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඔයාට ගැහුවට පස්සේ,
එයාට අසනීපයක් දැනෙන නිසා සතියක් විතර එහෙම කරයි.
ඇයත් ඔබට සවන් දෙයි.
සති 10ක සුවය ලැබීමක් සහ සති 1ක හොඳ ප්‍රවාහයක්.
- ස්තූතියි.
- ඒක නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
අපි ගෙදර යමු, ප්‍රධාන ගොං!
අපොයි නෑ.
ඉන්න. සර්. හේයි.
මේ කුමක් ද?
සර්.
ඔයාට හරි ද?
ඒක රිදෙනවා.
(හෙට වෙනුවෙන් අද දුවමු)
මතකද, ගොඩක් කාලෙකට කලින්?
- මොන කේස් එකද?
- දිග කොණ්ඩේ තියෙන කොල්ලා.
- මතකද?
- ඔව්, ඒක හරි.
වින්දිතයින්ට කතා කරන්න, හරිද?
- එයාලට කතා කරන්න?
- ඔව්.
- ඔව් සර්.
- විකෘති පුද්ගලයා සම්බන්ධයෙන්...
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- බායි.
- අපි යමු.
- හෙට හමුවෙමු.
- හේයි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හේයි!
- මේ අන්තිම කෝච්චිය. ඉක්මන් කරන්න.
අපි බලමු.
ඔව්. හරි සර්.
වෙලාව බලන්නකෝ. මම ගෙදර යනවා.
- හරි...
- සමුගන්න ඕන නෑ.
සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ.
මම ඔට්ටුවකට යනවා.
- තනියමද?
- ඔව්.
බායි.
ඔහු මේක දාලා ගියා.
(නව හඬ පණිවිඩය)
තවත් දැනුම්දීමක් ඇත්තේ ඇයි?
ඔහු එයට සවන් දෙන තුරු එය දිගටම මතුවෙනවාද?
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
පෙළ මකා දැමීමෙන් ඵලක් නොවීය.
මට හඬ තැපෑලම මකා දැමීමට අවශ්‍යයි.
මුරපදය.
මුරපදය...
(ගෝස්ට් බෑන්ඩ් උමං මාර්ග ප්‍රසංගය)
රංගනයක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මට වැඩ ටිකක් ඉතුරුයි.
ප්‍රධානියා.
ඔයාගේ උපන් දිනය කවදා ද?
මම මාසයකට වැඩි කාලයක් ඔබේ සහකරු වුණා,
නමුත් මම තවමත් දන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
දෙවන කණ්ඩායමේ නිලධාරී යූ ඒ බව දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මුරපදය!
(පාන්)
ඉතිරිය මුදලින් ගෙවන්නද?
හරි. මම සල්ලි පස්සේ ගන්නම්...
සහ දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයේදී ඔබව හමුවෙමු.
හරි. ස්තූතියි.
ඒ කියන්නේ ඩොලර් තුනක් වෙයි.
- කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න.
- කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න!
මම ඔයාට කිව්වා ඔය විකාර කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා පොඩි...
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
මම උදේට පාන් කන්න යනවා.
උදේ පාන්?
හේයි, ඒක කේක්!
ඔයාගේ උපන්දිනේට මම ඔයාට කේක් එකක් අරන් දෙන්නම්.
- ඔයාගේ උපන්දිනේ කවද්ද...
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැන් ඇහුවේ ඔයාගේ උපන්දිනය ගැන.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පිස්සු වැටෙන්නේ?
ඒක නෙවෙයි...
හේයි!
පාර්ක් ජුන්ග් හූන්!
මම ඔයාට කිව්වා ඔය විකාර කරන එක නවත්තන්න කියලා.
මගේ. ඒ මගේ!
මගේ! මගේ!
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මට බයයි.
ඔයා මගේ ජීවිතේ කාලකණ්ණි කරනවා.
මට ඔයාව මානසික රෝහලකට යවන්න ඕනේ.
මහත්මයා.
මම ආවා...
ඇයව මානසික රෝහලකට යවන්න!
ඔහ්, නෑ.
කොච්චර කරදරයක්ද දන්නවද...
ඔයා දරු ප්‍රසූතියට එළියට යන හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ නංගි මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ ආච්චි නැති උනාට පස්සේ මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා,
- ඒත් මට තවත් ඉවසන්න බෑ.
- මට සමාවෙන්න සර්.
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
- යන්න.
සර්, කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
යන්න!
- දෙයියනේ!
- මොකද දෙයියනේ?
මට කණගාටුයි.
දැන් යන්න!
මට බයයි.
මෙය අපයෝජනයකි.
- මම වාර්තාවක් ගොනු කරන්න යනවා.
- මොකක්ද?
නවකයා, ඉන්න...
ජුන්ග් හූන්, ඔයා හොඳින්ද?
ජුන්ග් හූන්. ඔයා මොනවද හදමින් හිටියේ?
මම ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්නම්.
මේ තියෙන්නේ.
ඒක මගේ.
ඒක හංගගෙන ඉන්නකොට මට ඒක තවත් බලන්න ආසාවක් ඇති වෙනවා.
ඔයාට මට පෙන්නන්න බැරිද?
නැත.
ඔයාට බැරිද?
නිලධාරීතුමනි, ඔබ කිසිවක් නොදන්නා විට ඇඟිලි නොගසන්න!
ඔටිසම් රෝගීන්...
හැඟීම් ද ඇත.
නවකයා, ඒ ඇති.
ආයුබෝවන් සර්.
ජුන්ග් හූන්, මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
කරුණාකර නැවත එන්න.
- අපි ආපහු ආවා.
- හේයි.
ඇයි ඔයා පිටිවලින් වැහිලා ඉන්නේ?
ඔයා ඩේයොන්ග් උසස් බාලිකා පාසලේ ගුරුවරියක්.
ඔව්.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙකුගේ තට්ටම් දෙපාරක් මිරිකුවා...
සහ එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
මට මගේ නීතිඥයාට කතා කරන්න ඕන.
ගිහින් ඔතන ඉන්න. ඔයාගේ නීතිඥයා ආවම කතා කරමු.
හරි හරී.
- එයා බය වෙලා වගේ.
- පැනලා යන්න එපා.
හරි හරී.
ඔහු ගුරුවරයෙක් වන්නේ කෙසේද?
උමං දුම්රිය ස්ථානයේදී මාව හමුවීමට ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටීම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
- ඒක විකෘති දේවල් වලින් පිරිලා.
- කවුද? මා ඩොන් නා?
ඉතින්...
මා ඩොන් නා ලස්සනද?
ඇය තවමත් පෙනෙන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඇය ලස්සනයි වගේ.
ඇගේ විනෝදාංශය මල් සැකසීමයි, ඇය උයන්න දක්ෂයි.
මම අද අන්තිමට ඇයව මුණගැහෙනවා.
ප.ව. 3 ට, සියොලියුන්ග් දුම්රිය ස්ථානයේ පිටවීමේ අංක 3 අසල.
ඩොන් නාගේ වාසනාවන්ත අංකය 3. ඉතින් පිටවීමේ 3 වෙනි තැන ප.ව. 3 යි.
ඒකද ඔයා හවස නිවාඩු ගන්නේ?
එහෙනම් අපි විමර්ශනයට යමු...
ප.ව. 3 දක්වා තණකොළ පෙත්තන් මත.
හරි හරී.
අපි පොඩෝරි ඇඳුම් නිර්මාණය කළ සමාගම් සොයා ගත්තා...
බෙදාහැරීමේ ලැයිස්තුවක් ලබාගෙන සියලු දෙනා හමුවුණා,
නමුත් අපට ගැලපෙන එකක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ අතර එය ඇණහිටීමට ලක් විය.
හරි.
ඔවුන් පොඩෝරි ඇඳුම් ඇණවුම් කළේ නැත්නම්, ඔවුන් ඒවා හැදුවද?
එන්න. ඔවුන් තම දෑත් සමඟ කොතරම් වේගවත් වුවත්,
ඔවුන්ට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
නමුත් ඔවුන්ට වේගවත් අත් තිබෙන බව ඇත්ත, ඉතින් එය කළ නොහැකිද?
වේගවත් අත්.
- මොකක්ද?
ඔවුන් ඒවා සොරකම් කළා.
ඔවුන් ඇණවුම් නොකර පොඩෝරි ඇඳුම් ලබා ගත් ආකාරය.
ඔවුන්ට ඇණවුම් කළ අයගෙන් සොරකම් කළ හැකිය.
ඒක හරි. ඊට පස්සේ පොඩෝරි ඇඳුම් ඇණවුම් කළ අය අතර,
අපිට පුළුවන් සොරකමට ගොදුරු වූ කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා පරීක්ෂා කරන්න.
- අපි කතා කරමු.
- හරි.
ඔව් සර්.
එන්න, අපි ඉක්මන් කරමු.
හෙලෝ. මේ උමං මාර්ග පොලිසියේ ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක කෝ.
- ඔව්, හෙලෝ.
- හෙලෝ සර්.
හෙලෝ, මේ උමං මාර්ග පොලිසියේ නිලධාරී ලී.
අහම්බෙන්, ඔබ ළඟ සොරකම් කරන ලද පොඩෝරි ඇඳුම් තිබුණාද?
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද? මට තේරෙනවා.
- හොඳයි, තියෙනවා නම්...
- ඔයා අහම්බෙන් හරි එහෙම කළාද...
- පොඩෝරි ඇඳුම් සොරකම් කළාද?
- සමාවෙන්න?
ඔව්, ස්තූතියි සර්.
ළදරු පාසලක් කොල්ල කෑවා.
ආරක්ෂක පුහුණුව සඳහා පොඩෝරි ඇඳුම් ඇණවුම් කළ ළදරු පාසල.
මාසයකට පෙර, සොරකමක් සිදු විය...
ඔවුන් ඇඳුම් පැළඳුම් ඇතුළු සියල්ල ගත්තා.
ඇඳුම් පැළඳුම් ගත්තේ පළගැටියෝ.
මම ළදරු පාසල ළඟ තියෙන නිරීක්ෂණ දර්ශන ගන්නම්,
ඒ නිසා දිගටම ඇමතුම් ගන්න.
මට ස්ථානය කෙටි පණිවිඩයක් මගින් එවන්න.
හරි හරී.
- සුභ පැතුම් සර්.
- හරි.
- අපි ප්‍රගතියක් ලබනවා.
- ඔව්.
මේක හොඳයි. අපි ඉක්මනින්ම එයාලව අල්ලගන්නවා ඇති.
අපි ඒ පන්ක්ස් අල්ලගමු.
(ගෝස්ට් බෑන්ඩ් උමං මාර්ග ප්‍රසංගය)
(අපි ඔයාට ආදරෙයි, ගෝස්ට් බෑන්ඩ්!)
දෙයියනේ, ඒක හරිම හයියෙන්.
මම පැය භාගයක් එළියට එන්නම්,
ඉතින් පාරිභෝගිකයෝ ඉන්නවනම් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඒක එයාට ජීවත් වෙන්න උදව්වක් වෙයි වගේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එකවර ඩොලර් 100,000 ක් මුදල්?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා ගෙයක් ගන්නවා.
නෑ. ඒක උමං දුම්රිය ස්ථානය ඇතුලේ තියෙන පොඩි බේකරියක් විතරයි.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම දවස පුරාම වහල් වෙලා පාන් පුළුස්සනවා...
නමුත් මගේ පුතා කරන සියලු කරදරවලින් පසුව,
අවසානයේ කිසිවක් ඉතිරි නොවේ.
(මට ඔබේ ගීත නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක!)
ජුන්ග් හූන්. ජුන්ග් හූන්?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ජුන්ග් හූන්.
(වංසූරි දුම්රිය ස්ථානය)
ලොක්කා, ඔයා ඒ තැනට ඉලක්ක කරගෙන හිටියා නේද?
චීෆ් කෝ අපි පස්සෙන් එනවා.
අපි ඔහුට විනෝද විය යුතුයි.
නමුත් ඒ ස්ථානය ඉතා අවදානම් සහිතයි.
ඒකයි අපි එහෙ යන්න ඕන, බෝල්ඩි.
ලේකම් කිම්, උත්සව කාලසටහන් මුද්‍රණය කරන්න...
වංසූරි දුම්රිය ස්ථානය සඳහා.
එක්සෙල් ගොනුවක.
ඔවුන් අසල මාර්ගයේ නිරීක්ෂණ කැමරාවක සටහන් වී තිබුණි.
අපි ඒක බලමු.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
- මේක ඔන් කරන්න.
- හරි.
ඔවුන් තිදෙනා පොඩෝරි ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටිති.
උත්සවයේදී ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටපු තුන්දෙනාම උසයි නේද?
ඔව්.
ඒ ඔවුන්.
ඉතින් මෙහෙමයි ඒවා පෙනෙන්නේ.
ඒ තට්ට මිනිහා හුරුපුරුදුයි වගේ.
හරි, අපි එයාලගේ මූණු දැක්ක නිසා,
අපිට උන්ව අල්ලගන්න තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ.
කමක් නැහැ.
එය ඉතා හොඳයි!
ලොක්කා, ආයෙත් වෙලාව කීයද?
ප.ව. 3 ට, සියොලියුන්ග් දුම්රිය ස්ථානයේ පිටවීමේ අංක 3 අසල.
හරි, ලොක්කා.
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න...
දුම්රිය අංක 5938, පික්පොකට් කරුවන් පිළිබඳ වාර්තා.
විමර්ශන කණ්ඩායම වංසූරිගෙන් කෙනෙක් ඒකේ ඉන්නවා.
- මම ගිහින් බලන්නම්.
- හරි.
දුම්රියේ සමූහ පික්පොකට් ජාවාරමක් සිදුවී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- කරුණාකර උපස්ථ පිටපතක් එවන්න.
- මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- සියලුම නිලධාරීන්ගේ අවධානයට.
පික්පොකට් ගැසීමේ සිද්ධියක් තියෙනවා.
මොනවද වෙන්නේ?
- මේ පැත්තෙන්.
- දෙයියනේ.
මගේ පසුම්බිය යමෙක් සොරකම් කළා.
- මගේ මුදල් පසුම්බිය.
- දෙවියනේ.
මගේ පසුම්බිය නැති විණි.
- මේ බලන්න.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ පසුම්බිය ඉරී ඇත.
මොනවද වෙන්නේ?
- නිලධාරී.
- මගේ බෑගය ඉරා දමා ඇත.
මගේ පසුම්බිය බලන්න.
- දෙවියනේ.
- පළගැටියෝ.
ඒ පන්ක්ලා ආයෙත් මෙහෙට ඇවිත්.
ප්‍රධානියා.
නිලධාරී ලී, අපි වින්දිතයින් ගැන සොයා බැලිය යුතුයි,
ඉතින් ඔවුන්ගේ මුහුණු මුද්‍රණය කරන්න...
- නිරීක්ෂණ දර්ශන වලින්.
- හරි.
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අපි ඔබේ ප්‍රකාශ එකින් එක ගන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ වාරය එනතෙක් ඉන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මට හදිස්සියි. මට සැලසුම් තියෙනවා. මම මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මගේ ෆෝන් එකත් නැති උනා. මම කොහොමද එයාට කතා කරන්නේ?
එන්න, කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
- මෙතන.
- ඩොන් නා,
මට සමාවෙන්න, නමුත් හෙට සවස 3ට ඔබට වෙලාවක් තියෙනවද?
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
සූ හෝ, ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
එයාලට පුටු ටිකක් අරන් දෙන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම ඔය පට්ට පළගැටියෝ මරන්නයි යන්නේ.
හැමෝම, ඔයාට මේ මිනිස්සුන්ගේ මූණු බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්?
කොමසාරිස් මහත්මියනි.
පළගැටියන් වැන්සූරි දුම්රිය ස්ථානය පසුකර යන දුම්රියකට කඩා වැදී ඇත.
වින්දිතයින් එය ඔවුන්ගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම්වල පළ කර ඇත,
සහ වාර්තාකරුවන් වියරුවෙන් ලිපි ලියමින් සිටිති.
දේවල් අතපසු වෙනවා.
ඒ පන්ක්ලා, ආයෙත් ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මේ ඔක්කොම චීෆ් කෝගේ වැරැද්ද.
වංසූරි සහ පළගැටියන් දෙදෙනාම ඔහුගේ වගකීම් වේ.
ඔවුන් ඔහුව මෝඩයෙකු ලෙස සැලකිය යුතුයි.
පළගැටියෝ විතරක් නෙවෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, අතහැර දැමූ සිරුර සහිත දුම්රිය නොවේද...
චීෆ් කෝගේ වගකීමත්?
මාධ්‍ය හැසිරවීමේදී මට මුහුණ දීමට සිදු වූ සියලු කරදර ගැන මම සිතුවොත්...
ගිනි නිවන භට කෝ.
වැටුප් කප්පාදුවක් වෙනුවට ඔහුගේ වැඩ තහනම් කරන්න...
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව පොරොත්තු ලේඛනයේ දැම්මොත්,
ඔහු අත්හරිනු ඇත, ඔහු තනිවම ඉවත් වනු ඇත.
ඒත් ඒක සාධාරණ නැහැ.
නමුත් ඔබ විනය කමිටුවේදී කිව්වා...
ඔහු අදක්ෂ මිනිසෙකු බව...
පුරවැසියෙකු අනතුරකට ලක් වූ විට තුවක්කුවක්වත් පත්තු කිරීමට නොහැකි වූ.
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
දැනට, දේවල් කොහොමද කියලා බලමු.
අනේ මන්දා, ලුතිනන් හා. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා ඇති.
හෙලෝ සර්.
ඔයා කොමසාරිස්ට වාර්තා කරන්න එනවද?
ඔව්. ඇයි?
විනාඩි 30කට පස්සේ යන්න.
ඇය දැන් හොඳ මනෝභාවයකින් නැහැ.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
පළගැටියන් නැවතත් වංසූරි දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
දෙවියනේ. මේ ඔක්කොම ... නිසා.
ප්‍රධාන කෝගේ නොහැකියාව.
මම නිර්දේශ කළේ අපි ඔහුව අත්හිටුවන්න කියලා...
සහ ඔහු වෙනුවට වංසූරි දුම්රිය ස්ථානය සඳහා දක්ෂ නිලධාරියෙකු පත් කරන්න.
කොමසාරිස්වරයා දැන් ඒ නිසා කලබල වෙලා ඇති.
ඔයා එයා ගැන ඒ තරම් කරදර වෙනවා නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා මුලින්ම ගිහින් මාධ්‍ය නවත්තන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මේ තරම් අවුල් ජාලයක් කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයාව වැඩ තහනම් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා අදක්ෂ නිසා එයාලා ඔයාව අස් කරයි...
සහ ඔබ වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකු පත් කරන්න.
අත්හිටුවා තිබේද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඉතින්, ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය නැති වුණා කියලා, හරිද?
මේ අය කලින් ඔයා ළඟින් යනවා දැක්කද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඒ මිනිහව දැක්කා.
- ඔයා කළාද?
- ඔව්.
මට එයාව හමුවෙන්න පුළුවන් කොහෙදිද කියලා මම දන්නවා.
කුමක් ද?
ප.ව. 3 ට, සියොලියුන්ග් දුම්රිය ස්ථානයේ පිටවීමේ අංක 3 අසල.
මටත් කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න අදහසක් තියෙනවා...
අපි කළේ කතාබහ කරන එක විතරයි, මම දන්නේ නැහැ එයා මොන වගේද කියලා.
ඉතින් මම ඔහුගේ මුහුණ හොඳින් බැලුවා, ඒ ඔහුමද කියලා කල්පනා කළා.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඉන්න, නවත්තන්න.
ප.ව. 3 ට, සියොලියුන්ග් දුම්රිය ස්ථානයේ පිටවීමේ අංක 3 අසල.
ඔයා කතා කළේ විතරක්මද?
ඔයා සමහරවිට...
රතු තොප්පිය ඇඳගෙන හිටපු මිනිහා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔහුට තියුණු නාසයක් තිබුණා, ඇසිපිය දෙකක් තිබුණේ නැහැ...
සහ අපූරු හකු රේඛාවක්.
තියුණු හකු රේඛා නැත්නම් මම පිරිමි අයව සලකන්නේ නැහැ.
ඒ ගොනුව කොහෙද?
ඉන්න...
නිලධාරී ලී, ඔබට අනෙක් වින්දිතයින්ගෙන් ප්‍රකාශ ලබා ගත හැකිද?
ෂුවර්.
මම කොහොම හරි ඔය පංකාව අල්ලගන්නවා.
ඒ ජරාවල්.
මමත් උදව් කරන්නම්.
අඬන්න එපා.
ජුන්ග් හූන්! පාක් ජුන්ග් හූන්!
පාර්ක් ජුන්ග් හූන්!
ජුන්ග් හූන්.
ජුන්ග් හූන්!
පාර්ක් ජුන්ග් හූන්!
ජුන්ග් හූන් අතුරුදහන්ද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
මට ඔයාගේ පුතා ඉන්නවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට ඔයාගේ පුතාව ආපහු ඕන නම්, මට ඩොලර් 100,000ක් ඕන.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
(වංසූරි දුම්රිය ස්ථානය)
(පොලිසිය)
ඔව්, ඒක හරි.
හරි හරී.
ඇමතුම ආවේ දාහකයකින්.
ඔයා මෙච්චර සල්ලි මාරු කරනවා කියලා වෙන කවුරුහරි දැනගෙන හිටියද?
සර්?
සල්ලි?
කවුරුහරි දැනගෙන හිටියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට හවස 3 වෙනකොට එතනට යන්න ඕන.
අපි නිරීක්ෂණ දර්ශන පරීක්ෂා කළා,
නමුත් බේකරියට යන මාර්ගයේ කැමරා නැහැ.
කොහොම හරි ඒක on කරන්න.
නිලධාරී ලී මන් ජින් ඔත්තු බැලීමේ වීඩියෝ සම්බන්ධයෙන් දක්ෂයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අපි ඔබ සමඟ වැඩ කරන්නෙමු.
ඔවුන් මාව පිළිගන්නේවත් නැහැ.
ප්‍රධානියා, ඔයා දන්නවනේ භූගතව දේවල් කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා කාටත් වඩා හොඳට.
අපි ඔවුන්ට උදව් කරමු.
ඔයාව වැඩ තහනම් කරන්නයි යන්නේ.
මට පළගැටියෝ අල්ලන්න යන්න ඕන.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ප්‍රධානියා.
එයාගේ තාත්තා තරහින් ඉන්නවා දැක්කොත් එයා බය වෙලා ගැස්සෙනවා.
කෑ ගහන සද්දේ ඇහුනොත් බය වෙයි.
- අපිට කොහොමද...
- ඔයාට යන්න බෑ...
ඒ වගේ කෙනෙක්, නමුත් මට පුළුවන්.
ප්‍රධානියා.
අපිට තවදුරටත් මේ වගේ දේවල් වලට රණ්ඩු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නවකයෙක්.
හායි. කරුණාකර වීඩියෝව නරඹන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවා නේද?
ඔව්.
හොඳයි. ඊට පස්සේ විනාඩි 30කට පස්සේ...
නිරීක්ෂණ වීඩියෝව ගත්තේ කවුද?
ප්‍රධාන අපරාධ... ඇයි?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා පොලිසියට කතා කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ පුතාව බලන්න කැමති නැතුව ඇති.
නැහැ...
ඔයා මොකද කරන්නේ සර්?
සමහර අය කම්පනයට පත් වූ විට එසේ කරති.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ජුන්ග් හූන් කවදාවත් ආපහු නොඑන්නත් පුළුවන්.
ඉතින්?
අද මම මගේ කඩේ පවත්වාගෙන යන්න සුදුසු නැද්ද?
- නෑ.
- දැන් මොකද?
අපි යමු.
- අපි යමු.
- හරි.
අපි ඉක්මනින්ම යමු.
අපි යමු.
සමාවන්න.
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
මගේ නංගිගේ භාරකරුට අද එන්න බැරි වුණා...
බලාගන්න කෙනෙක් නැහැ.
අපි තුන් වතාවක් මුණගැහුණා,
ඇය සෑම විටම ඔබ සමඟ ආවා.
ඔයා තනියම එන්නෙ නැත්නම්, අපි හම්බෙන්නෙ නැතුව ඉමු.
ඇයි මම ඔයාගෙ අඩ බුද්ධිමතා නංගිව හැම වෙලාවෙම දකින්නෙ?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මාව බලන්න එන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මගේ අඩ-බුද්ධිමත් නංගිව බලන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ!
අපි යමු.
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න...
ඇය සමඟ.
අපි යමු.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
අපි යමු.
අපි යනවා.
අපි යනවා ඔයයි මමයි විතරක් ඉන්න ඒ කරදරකාරී ගෙදරට.
අපි යමු.
අපි යමු!
ඔයා අතුරුදහන් වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- ඇයට පිස්සුද?
- ඇය එහෙම කරන්නේ ඇයි?
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අපි යමු.
රියුන්ග්.
- දොරවල් වැහෙනවා.
- රියුන්ග්.
රියුන්ග්.
මට සමාවෙන්න. රියුන්ග්. රියුන්ග්.
(තේබෑන්ග්)
ඔයාගෙ නංගි...
ඒක ඔයාට ලොකු බරක් වෙන්න ඇති.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා...
දැනෙනවා...
මට සමාවෙන්න.
(උමං ඉවත් කිරීමේ මාර්ගය)
කරුණාකර මගේ සහෝදරිය සොයා දෙන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මහත්මයා.
මම දන්නවා ඔයා දැන් හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
මට තේරෙනවා.
නමුත්...
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි...
මේවා ඇසුරුම් කරලා ඉවර වෙන්න කලින්.
මම එයාව හොයාගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
- එළියට යන්න.
- මිස්ටර්.
මට මේ සල්ලි එයාට දෙන්න බෑ.
මාව මේ බේකරියේ හිර කළා...
ඒ වගේම මේ සල්ලි ඉතුරු කරගන්න නොනවත්වා බේක් කළා.
මේක මගේ ජීවිතේ වගේ!
ඉතින්? සල්ලි නිසා ඔයා ජුන් හූන්ව හොයන්නේ නැද්ද?
ඔබ කවදා හෝ අඩ බුද්ධියක් ඇති දරුවෙකු ඇති දැඩි කර තිබේද?
ඔයාට තියෙනවද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ පුතා මැරුණත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලද?
මට මගේ පුතාව හොයාගන්න ඕන නෑ. ඒකෙ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
එළියට යන්න. ඔයා මගේ වැඩ වලට බාධා කරනවා. එළියට යන්න!
පලයන් එළියට!
එළියට යන්න! දැන්ම!
ඔෆිස් එක හරිම සීතලයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ දුරකථනය සොයා ගැනීමට ටිකක් වෙලා යයි කියලා මම හිතන්නේ.
හොඳයි...
අපේ ප්‍රධානියා පික්පොකට්කාරයා පසුපස හඹා යනවා, නමුත්...
මගේ ෆෝන් එකේ වැදගත් දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම එතනම හිටියා,
නමුත් මට වඩා වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
මම එය සඳහා නැවත එන්නෙමි.
යන්න එපා.
සමාවෙන්න?
හොඳයි... ඔයා කිව්වා නේද ෆෝන් එකේ වැදගත් දෙයක් තියෙනවා කියලා. ඒ මොකක්ද?
අද දුම්රිය ස්ථානයේ ප්‍රසංගයක් තිබුණා.
මම ඔවුන්ගේ රසිකයෙක්, ඒ නිසා මම ඔවුන්ගේ රංගනයන් පෙන්වන වීඩියෝ රූගත කළා.
මම ඒවා පැයක් පුරා රූගත කළා.
ඔයා එයාලගේ රංගනය පැයක් විතර රූගත කළාද?
ඔව්.
ඔයා පළගැටියෝ අල්ලන්න ගියේ නැද්ද?
මා සමග එන්න.
සමාවෙන්න?
මම...
නමුත්... ඔයා මේක අඳින්න ඕන...
ඔයා ඒවා රූගත කළේ කොහෙන්ද?
ඔයා හරියටම හිටපු තැන ඉඳීවිද?
මම මෙතන හිටියා.
මේ අවටද?
සංගීත කණ්ඩායම මෙහෙමයි හිටියේ, හරිද?
ඔව්. මම මගේ දුරකථනය මේ විදියට බෙර වාදකයා දෙසට එල්ල කළා.
මෙතන.
(මට ඇස් තියෙන්නේ හයෝසැන්ග්, ගෝස්ට් ෆොරෙවර් විතරයි)
(නැවුම්ව බේක් කළ පාන්)
මේ කෝණයෙන් බැලුවොත්, ඇය බේකරියෙන් පිටව යන පැහැරගත් පුද්ගලයා අල්ලා ගන්නට ඇත.
නමුත්...
පළගැටියෝ දුරකථනය සොරකම් කළා.
එහෙනම් අපි මුලින්ම පළගැටියන්ව අල්ලගන්න ඕන.
එහෙනම්...
මට මුලින්ම ප්‍රධානියා හමුවෙන්න ඕන.
මොකක්ද...
ඉතින්...
මම ඔයා එක්ක පළගැටියෝ අල්ලගෙන යන්නම්.
ඇයි?
ඔයා පළගැටියෝ අල්ලන්න ජුන්ග් හූන්ව දාලා යන්නේ නෑනේ.
ඉතින් ඇයි?
යන්න.
සියලුම උමං මාර්ග පොලිස් නිලධාරීන් එළියේ ඉන්නවා.
මට ඔයාට හැම දෙයක්ම කියන්න බෑ, නමුත් මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඒවා අල්ලන්න.
අපි...
එතන.
මගේ ලොක්කා?
උන් මගේ පස්සෙන් ආවද?
ඔයා කොහේ ද?
බලන්න! ඒ ජුන් ජි හ්යුන්!
කුමක් ද?
ඔහු දුම්රියකට නැග්ගාම හෝ පිටව ගිය පසු, ඔහුව සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඊට කලින් අපි එයාව අල්ලගන්න ඕන.
B දක්වා ඉහළට ගොස් දකුණට මීටර් 10 ක් යන්න.
ඊට පස්සේ වමට හැරෙන්න, එතකොට ඔයාට එස්කැලේටරයක් ​​පෙනෙයි. එතන ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම ආවේ පළගැටියෝ අල්ලන්නද?
මම ඔයාට කිව්වා කිව්වා. ඉක්මන් කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඇය ආවා කිව්වම ඇත්තටම ඒක තමයි කිව්වේ...
පළගැටියන් අල්ලා ගැනීමට.
නවක...
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි!
එන්ජිම ආරම්භ කරන්න.
කැබ් රථය දකුණට හැරෙව්වා. ඉක්මන් කරන්න.
- සමාවෙන්න.
- මොකටද?
ඒක රිදුනා. ඒ මොකක්ද?
එය මොකක් ද?
හේයි!
ඔතනම නවත්තන්න!
කුලී රථය.
- මොකක්ද?
- ඔයා නිව්බීව දැක්කද?
මොකක්ද? ඔයා දැනගෙන හිටියාද ඇය මෙහෙට එයි කියලා?
- ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
- ඔයා පළගැටියෝ අල්ලගත්තද?
ජුන්ග් හූන් පටිගත කළ දුරකථනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
නැත.
එය කොහේ ද?
ඔයා කොහෙද, ජින්?
කරුණාකර මට මගේ සහෝදරිය සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
කරුණාකර.
එය කොහේ ද?
(උමං ඉවත් කිරීමේ මාර්ගය)
කරුණාකර මගේ සහෝදරිය සොයා දෙන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
හොඳයි.
මම වැරදියි.
මම වැරදියි!
මම ජීවත් වුණේ ඔයා වෙනුවෙන් විතරයි.
මටත් මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න ඕන වුණා.
සමාවන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා ජීවත් වුණේ මං වෙනුවෙන් විතරයි.
ඒ කාලේ මට ඒක හරිම අමාරුයි.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි.
කරුණාකර.
"මම වැරදියි."
"මට මගේම ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය වුණා"?
ප්‍රධානියා.
(අවතාරය අල්ලන්න)
මට හැඟීම් නැති නිසා මම මෙහෙම ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
කොහොම උනත්, මම මෙතන ඉන්නවා.
ප්‍රධානියා. මම නිලධාරී යූව ආපහු ගන්නම්.
රියුන්ග්. අපි ඒ දොර අරින්න.
උමං මාර්ග අවතාරය ඔබම අල්ලා ගැනීම.
ඒක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
... දැක්කට පස්සේ ඔයා මාත් එක්ක හිටියා.
මම කොච්චර දුක්ඛිතද, පරාජිතයෙක්ද, ඒ නිසා සමහරවිට මම වරදවා වටහාගෙන ඇති...
- ඔයාට මෙට්‍රෝ එකට යන්න ඕනද?
- මම යන්න කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥